켯습니다~
어디에서 나온걸려나?
나오지 않는거 같네요...
해결 해봅시다
안녕하세요~ 우왕!
감사합니다 여러분 와주셔서~
에또네... 시타오 미우의..
시타오 미우의 쇼룸이 나오지 않는다는 버그가... 아 된다
여러분 안녕하세요! 오랜만입니다
오늘은 말이죠~ 엣또네~
오늘은
딸기를 많이많이 써서
발렌타인... 조금 늦었지만
조금 늦은 발렌타인의 스위츠? 라고 해야되나
를 만들도록 하겠습니다
봐바요 딸기 엄청 많아요!
엄청 있습니다
만들.... 만들도록 하겠습니다!
네! 그럼 해볼게요
제대로.. 칼라펜을 말이에요
제대로.. 5분 전 에서 부터 예열을 해놓았으니까요
제대로 될려나... 칼라펜은
써본적이 몇년 만이었지? 5년전에 써봤으니까요
되게 긴장이 되지만, 힘낼게요!
어디서 부터 해볼까나... 맨 처음 "입" 을 만들도록 할게요
입은 어떻게 만들었더라?
어캐 할까나...
이쪽에서 하는게 좋을려나...
어! 입 완성~
입 완성했습니다
여기에다 눈알을 달아 볼까요~
"눈알" 비스무리 한거요
시작 할게요
한다 한다? 올린다?
어느 부분에다 하면 귀여울려나? 이정도?
오케오케 오케이다요
마르기 전 (굳기 전에) 얼른 하지 않으면...
좀 무섭네, 이거 봐봐요 좀 무섭지 않아요?
무섭네요 이거 그러면...
알겠다 알겠어
요로케 요렇게 하면 좋지 않나요?
리얼리티도 있고요
봐봐요 ㅋㅋㅋ
귀엽지 않나요? ㅋㅋ
대박 ㅋㅋ
재밌네요 이거
재밌어 귀여웡!
(쪽)
이걸 어쩌지...
알겠슴다.. 그러면
여기에 무엇을 해볼까나?
꺄아 뭉개 버렸당
컬러펜 다 써버릴거 같어
ㅋㅋ 귀여웡
컬러펜을 쓰고 있습니다 지금
으왁, 떨어져려 버렸다
귀여운, 제1호기 완성
(티슈) 어디다 뒀더라
좋아, 더 많이 만듭시다
이거 말고도, 역시 더 만들어야 되니까요
이쪽 일려나 역시
괜찮지 않나요? 이거 딸기처럼 보이죠?
딸기처럼 보이는건 당연한건가 ㅋㅋ
이걸로, 오케이 오케이
야바쿠나이...
좋아요 좋아
앜 묻어버렸다
이걸로 제대로, 알 수 있을까요?
빛이 말이에요...
알겠어? 하트!
하트 만들었습니다
이거 말고도 뭐가 될려나요?
아아아앙 ~ 코멘트
몇개를 만들까요?
앞으로
반대로 뭐 만들어 줬으면 하는거 있어요?
만들어 줬으면 하는거
코멘트 와라!
안녕하세요!
아 타워 읽어야 되나
세카이@ 초콜렛 주세요!
언젠가 줄게~
감사함다, 타워 감사함다
그거 말고... 이상이네요 어레?
이상인가요? 맞는건가?
복어?
복어 그려볼까요? 복어 그릴게용
근데 복어는 어떻게 만드는거죠
좋은 생각 났어~
빨리 해야겠지요 초콜렛이 굳어버리니까
좋아좋아, 좋아좋아
좋아 좋아, ㅋㅋㅋㅋ
코멘트를 여기다가 표시하죠
팀 에이.... 아 확실히, 팀8 도 만들게요
음, 보이죠 이거
지금 복어 만들고 있어요
이거 말고 뭘 달아야 좋은걸까
이거 의외로 할 수 있는거였네
전신 페인팅 이네요, 이건
아 이거 ㄹㅇ로 재밌어
꿀잼
진짜 정말 재밌어용
이거 완성하는거 기대해주세요
이걸로 괜찮아 보입니다, 뭘 할 수 있는 장소가 없어졌네
아, 해버렸다
해버렸지만, 이정도는 할 수 있을터
힘내 복어
됬습니다 복어
쨔잔
귀여워지면 보여드릴게요
완성시키게... 완성 될 때 까지 기다릴게요
그 다음은 "8" 이네요, TEAM 8 이라고 써야 겠어요
팀 '8' 은 이걸로 완성을 할 수 있네요
에이또
이걸로 8 하면 안될까요
에이또, 팀 8 입니다
조잡하다고요? ㅋㅋㅋ 안될까요?
알겠엉 ㅋㅋㅋ
아뢋다구
검은색이 좋을려나, 여기는... 역시
아직 15분 밖에 경과되지 않았네
말라라, 얼른 말라라
엄청 초콜렛 냄새가 나요
아~앙
(ㅎㅎㅎ 아앙~)
안줄꺼야~
(앗...)
딸기 하트 만들었어요
하투 하투
복어군도 아마 완성이 됬다고 생각함다
아니, 완성이 안됬네요
엄청 묻어버렸다
빨리 건조 안될려나, 기다리다 지친다니까요
오 왔다 왔어
8, 에이토
Eight 입니다
8 만들었습니다
팔, 88888888
"손톱이 금색 아니야?"
금색 아니에요, 호라
반짝 반짝 합니다
Team 8
굳지를 않네, 이걸로 된건가
앞으로 조금 더 하면 완성이 될거같어
이젠 Team을 써볼게요
앞으로 조금만 더 하면 끝난다
아... 쓰러 지겠다
앞으로 조금만 더 기달려봐
그러네, M 만들어야 되겠네, M 만들게요
싫다 ㅠㅠ
이거 엎어져버렸는데요
기달려봐여 금방 완성 시킬테니까
이건 이대로의 멋이 있겠죠?
8 이랑 앞으로 A 를 만들어야 되죠?
오늘 재료를 말이에여
재료는... 근처의
슈퍼에서 샀습니다
진짜로 방금 사온거에요, 이것들 모두
앞으로 또 뭘 해볼까
오케이 완쪙
완성했습니다
요시, 완성했다고~
먹고싶은 사람?
네~!
(저요! 세리카한테 주지말고 저 주세요)
호텔 발신입니다
보고싶은 사람?
네! ㅋㅋㅋㅋ
보여드릴게요
아 안되 살짝 보였다
어캐하지 이걸...
쓰러트렀당
진짜로 해버렸네
아... 최악.... 그래도 뭐 이정도면 괜찮을려나
방 불을 꺼버렸네
보일려나 이렇게 하면
ㄹㅇ 해버렸네, 이건 크게 말아먹었네요
이걸 정리하는게 어렵네
앜 팔이 지쳐버렸다
팔이 괴로워
완력이 이제 없다고
네! 쨩
요런 느낌입니다
Team AB
I love Fan
뭐라고 써있는지 잘 모르게 됬지만
I love fan 입니다
그것만은 알아주세요
얘가 복어고, 얘가 아까 만들었던놈 이고요
이게 하트 입니다
완성
완성했습니다
팀K? 저 팀K 아닌데여;;
지금 아까, 보여주는 작업 뿐인데도 엄청 체력을 쓴 기분이 듬다
요시, 맨 처음 위치로 돌아가자
지쳐버렸다, 오케이 완료!
끝낫당
완성 했습니다 앞으로 뭔가... 또
앞으로.. 다음엔
사진 찍어서 올리겠슴다
"되게 집중했네.."
열심히 만들었으니까요
나중에 먹을게요
무슨 이야기를 하죠? , 그거 밖에 기억나는게 없어서 아무것도 생각 못해왔당
그러면 평범하게, 회화 타임을 가져보도록 하겠습니다
"이상해"
일본어가 이상하게 되버렸네
머리가 완전 꽃밭
"이름은?"
시타오 미우 입니다
아, 아까 안 써놓아서 그런건가
확실히 미우라고 써 두는게 좋았네
저는 만족입니다
선발 관련된 이야기? 아 그렇네요
여러분, 여러분 덕분에 이번에도 선발에 선택 되는게 결정됬습니다
55번쨰 뉴싱글의 선발에 선택이 되는게 가능했습니다
이건 진짜로 여러분 덕분입니다 감사합니다
여러분의 응원이 이 선발에도 전해진거 같아서요
이번에도 응원 열심히 부탁합니다
좋아해요 여러분 ㅎㅎ
제가 아직 미숙한 부분도 있고
일본어도 그럭저럭 ㅋㅋㅋ 이고
일본인인데 말이죠
그러니까, 앞으로 잘 부탁합니다
악수회도 말이죠,  악수회에서 여러분 기다리고 있습니다
아직 전부 완매가 되지 않았으니까요
점점... 기다리고 있겠습니다
"사카미치 AKB 이야기 해줘"
사카미치 AKB도 말이죠
선발에 선택되는게 가능햇습니다, 이것도 진짜 여러분 덕분이에요 감사합니다
선발... 말이죠
최근에는 많이, (선발에) 선택되는것도 늘었고요
엄청 기쁩니다
어? 완매 부수 나왔어요?
그래도 완벽하게 완매는 안됬으니까요, 아직
아직 팔리니까요
시간이 있으신분들은... 꼭 기다리고 있겠습니다
3개나 완매됬습니까?
감사합니다 고마워용
그런것도 팬 분들 덕분이니까요
감사합니다, 마이페이스로... 힘내서 가 봅시다
잘 부탁 합니다
최근 인스타 그램에도 세련되게 보이도록 힘내고 있으니까요
얼굴은 잘 안보이긴 하지만요
목표는 전 부수 완매 입니다
그것도 제 실력이 쌓이면 가능한 이야기이긴 한데... 쌓이면(?)
제 실력을 힘내서 발전 시키면 완매도..
그렇게 됬으면 좋겠다 라고 생각하니까요
시간 있으신 분들은.. 기다리고 있겠습니다
실력은 아직 부족해여, 그래서 지금부터 힘내서 가보도록 하려고 합니다
"야마구치 투어 전부 당첨됬어"
오, 축하함당
야마구치 투어 말이죠... 뭔가
야마구치 투어.. 여러분들이 와 주셨으면 정말 기쁜일인데요
역시 수용인원(capacity)의 문제도 있고요...
많은 문제.. 문제? 뭐 수용인원 문제이긴 하지만요
오늘 뭔가 "로(ろ)" 열이 잘 안굴러지네
"히나타자카 멤버랑 친해졌나요?"
네! 친해졌습니다
그... 카토쨩 일려나?
(카토 시호)
카토쨩 이랑...
친해졌네요
"최근 표정에 자신이 나오니까 좋아, 오케이임다"
고마워
최근에는 뭔가... 이런.. 오늘 같은 Shethree 상 이라던가
그런 패션잡지라던가,  촬영계? 가 전보다 늘어난 느낌이 들어서요
그러네요 꽤 늘었지만요
그래서, 촬영이 진짜로 재밌게 느껴지기 시작했어요
전까지는 꺼려하는 계열 이었어요, 촬영계 일이
"사진빨 별로니까 싫어" 라고 생각했지만
최근에는 촬영이 진짜로 재밌어져서요
앞으로도 좀 더 늘었으면 좋겠다고 생각합니다
태국팬이 당신을 나타냈습니다 (아마 번역기 돌린듯)
뭔 소리지?
좋아한다는 이야길려나
"She Three 언제 나와요?"
뭔가 말에여
미안행, 그거 저도 아직 파악이 안되서요
파악이 되면, 보고 하도록 하겠습니다
자신이 나오는건 역시 좋은걸까요...
많이 일이 들어오는 만큼
힘내자! 라고 생각도 하니까요
좋은거제 ㅎㅎㅎㅎ
오늘 쇼룸도 뭔가, 오늘 오후에 한다고 갑자기 말했는데도
이렇게 모여주시는것도 역시 "자신" 에 이어진다고 생각하니까요
좋은 일이제 ㅎㅎ
이번에 꽤나 떨어지신 분들도 많고요 양쪽 둘다 낙선하신분들도 많아서
어캐하면 좋은거지 ㅎㅎ
어캐하면 좋은걸까요
어캐하면 좋을까요, 제가 뽑기를 뽑은것도 아니니까요..
에.. 생각대로 잘 안되네요
뭐 그거에요, 가장!
아직 졸업같은건 하지 않지만요, 가장!
중요한 무대는 졸업 공연 이라고 생각하니까요
그떄 절때로 당첨 될 수 있도록 기도하죠
아직 졸업 안해요, 안하지만 역시.. ㅎㅎㅎ
그런 곳에서 ...
이번에 못 들어가신 분들은
그렇게 생각하죠, 아직 그만두는건 아니지만
뭐라해야 좋은거지, 역시 가장... 야마구치 투어
보다 더 중요한 무대라던가, 솔로 콘서트 라던가요
솔로 콘서트 같은게 있다면, 그럴 때 절대로 당첨될꺼야 라는 기분으로 와 주셨으면 엄청 기쁘겠습니다
슬퍼서 갈 수 없는건가
졸업 콘서트였던거 걸렸던거네요, 그러면 솔로콘서트라도... 그것도 된다고 함부러 말 못하겠네
말을 못하겠네
혹시에요, 혹시 그런 일이 생겼을 경우에는
절대로 당첨된다! 라는 기분으로 있어주시면 감사하겠습니다
그러니까 풀 죽지 말아주세요
졸업 안해요, 졸업 안합니다
안해요, 졸업 안합니다
안합니다, 아직 그만두는게 아니니까요
졸업 안합니다
"가장 선배가 되보죠"
"일단은 가라오케(노래방) 발신으로 솔로콘 어때?"
그렇.. 거기서 부터네요, 먼저 첫 걸음을 떼고 나서 하죠!
"이상하게 통역 당하면 어캐 ㅠㅠ"
그건... 통역하는분들 힘내주세요!
(네!)
"야마구치 공연 (출입인원) 늘려주세요 ㅠㅠ"
그건 꽤 무리인거 같슴다 ㅠㅠ 이미 결정 나서.. 미안해 ㅠ
"30 살까지 하자"
30살 까지 할까요 ㅋㅋ
이제 졸업 관련된 얘기 그만합시다 ㅠㅠ
그것 말고, 또 묻고 싶은거 계세요?
"메일(모바메) 받고 있습니다!"
감사합니다
확실히... 야마구치는 확실이 그럴꺼 같아요
저는 언젠가 야마구치에 있는 키라라 돔에서
콘서트를 하는게 꿈인데요
그곳은 진짜로 크니까요, 반대로 완매가 되지 않을거 같네요 엄청 크니까!
이번에는... 그래도 이번에 제가
뭐 어캐어캐 해서 가본적이 있어서, 이번 야마구치 투어를 하는
슈우난 문화회관 이라고 하는곳 인데요, 거긴
히토 토요 상 이라던가...
Little glee monsters 상 이라던가...
나오 토인 테라미상 (?) 이라 던가
위대한 아티스트 분들이 공연 해주신 회장이니까요
저도 히토 토요 상의 콘서트라던가 보러 간 적이 있지만요
맞아요, 보러 간 적이 있어요... 근데 엄청! 뭐라고 해야지...
엄청 좋은 회장이라고 생각합니다
보러 간 적 있어요, 꽤 전에요.... 몇년 전이었더라
그때가 중학생때 였네요, 아직 중학생일때 보러 간 적이있어서
그러네요 좀 걸어야 되는 거리네요
야마구치는 아마 도쿄보다도 자동차를 끌고 다니시는 분의 비율이 더 많을거 같아요
전철이라던가... 도쿄에 비하면 진짜로 적으니까요
자동차로 자주 이동하는데요
자동차를 타고 이동하니까, 얼마나 먼지 잘 모르겠네요 저는 ㅎㅎ
그래도 꽤 먼걸로 알고 있습니다
거기서 솔로콘 ㅋㅋㅋ
Eh~~~~~~
"자동차로 힘껏 달려서 가겠습니다"
사고가 나지 않을 정도로 와주세요
역시 택시같은게 가장... 편하지 않나요? 편의성만 따지면 말이에요
"버스로 몇분?"
꽤 걸리는걸로... 그니까 걸어오신다면 꽤나 많이 힘들거 같아요
"Team 8 으로 월드투어"
에~ 좋겠네요
정말 좋겠네요, 저번에... 저번이 아니라 작년 정도에
NMB 상도 아시아 투어 같은걸 했었지요
그래서 좋겠다고 생각했습니다
그게 꿈이구나... 라고 월드투어 하는게 꿈입니다
"도보 20분 임당"
역시 그렇죠? 도보로 20분이면 꽤 멀어요
자동차라던가 버스로... 여러분 꼭 와주세요
"47도도부현의 투어가 끝나면..."
앞으로 조금만 더 하면 끝나죠?
완전히 꿈은 아닐지도... 했으면 좋겠네요
혹시라도 그런게 됬으면... 진짜로 더 이상의 소원은 없네요
그 정도로 하고 싶어요
투어 말이죠.. 아시아 같은.. 가고싶어요 진짜 재밌을텐데
"지금 아저씨들은 걷는거 좋아해"
그래요 ㅎㅎㅎㅎ
처음 오신 분들이... 아까도 말이죠
"처음 뵙겠습니다~" 하신 분들이 계셨어요
죄송해요 이름 부르는거 잊어버렸당 ㅠㅠ 죄송합니다
내일 말이죠! 시즈쿠 공연 쇼니치에요 (첫날)
비 안오겠죠?
(スコールの間に / 소나기의 사이에)
비가 올려나요?
비가 올려나...
"첨봣어!"
절대로 첨 본거 아니죠? ㅎㅎ
죠 상은 첨 본거라고 아까 봤어요
"절대로 첨 본거 아니잖어" 라고 하시는 분들도 있잖어
눈? 시즈쿠 공연에서 눈이 내려...
(細雪リグレット / 가랑눈 후회 [regret])
눈이랑 비랑 같이?
눈도 비랑 같은 취급을 받으니까요
어떻게 생각합니까 여러분
"진짜로 처음 오신분 있다"
진짜로? 감사합니다
비 ONLY 죠?
한곡 내리잖아요
그러니까 그 정도로... 쇼니치니까요
그러니까 되는 만큼 한곡이라도 더....
늘었으면 하는 소원임다
그 곡은 진짜로 좋은곡이니까 하고 싶다는 마음도 있지만요
눈도 같아요?
타피오, 타피온, 타피오카상
할려나요? 할려나..
지금부터 힘냅시다!
그런 분들도 있지요... 감사합니다
"극장(공연) 있는거야?"
네, 내일 극장공연이 있어요
3곡이나 느는거야? 어떤게 늘어나는 거지?
날씨 예보에 따르면 내일은 맑음 같지만
23일은 비네요...
호
23일? 23일이라
24일 아닌가요?
"내일은 2공연!"
2공연 입니다~
2 공연 이라고
히나노 졸업 날 인가...
쇼크
23일 이라고 쓰는거 까먹었네
아직은 출연멤버를 모르니까요, 최대한 아는만큼
써두는거야
슬퍼요
히나노 졸업콘서트 나올려나
뭐지, 잘 모르겠네요 아직
골라 줄려나 ㅎㅎㅎㅎ
골라 줄려나요
그러네요 중부 멤버가 중심이 되겠네요
포지션은 비밀이에요, 비밍
오! 기다릴게요
내일은 아이즈원의?? 아~ 뿜뿜
오늘의 그... 뮤직
1만명 돌파했습니다 (짝짝짝)
감사합니다
뮤직 스테이션의... 오늘의 뮤직스테이션 아이즈원 봤나요?
아이즈원 상이라고 하는게 좋을까요? 아이즈원상 봣나요?
기쁜일? 기쁜일은요 SHE THREE 잡지랑 촬영한겁니다. 패션 잡지와 촬영 한겁니다
봤어? 저는 못봤어요
"아이즈원 민주 만났어요"
오 민주 귀엽지요
모두 반짝반짝 빛났지요
저는 못봤습니다 ㅋㅋ
보려고 해서, 돌아온 다음에 TV를 켯는데요
끝나버려서
끝나버려서... Nissy 상이 노래하고 있었어요
꽤... 후반부였어요
"강쨩이 좋아"
아, 강짱말이죠
저는 말이죠, 모두 좋아
"아는 사람 있는거야?"
전부 아는 사람이죠
맨 첫무대 였죠, 그래서 깜놀했음
"모두 좋아한다는건 치사함"
그래도 모두 귀여운데여
여러분...
"오~ 저는 미우쨩이 좋아요"
뻥치는거져? ㅎㅎㅎ
저는 DD에요 간단하게 말하면
(DD = 다레데모 다이스키, 다 좋아하는거)
DD에요 저는
DD 다몽!
역시 팬 분들중에서도 있는거죠?
[미우 = DD] 고만 쳐주세요
아, 그러네요 역시 이것도 돌아가서 언급해야 되겠네요
이번 2월 8일에
제가 처음으로 영화에서 주연을 맡은
단편
제가 처음으로 주연을 맡은 단편 영화의
상영회랑 토크 이벤트가 있었어요
(아키하바라) 오페라 하우스에서 말이에요
상영회를 해서, 그거 하고 토크를 했는데요
많은 분들이 와주셔서... 게다가 3번 전부 와주신 분들도 있다고 해서요
그래도 일 같은것도 있으니까요..
저녁이라도 힘내서 와주신 분들 이라던가
오전에도 힘내서 와 주신 분들이라던가
밤에 힘내서 와주신 분들도, 전부~ 와주신분들
많이 계셨는데요
다시 한번, 여러분 감사했습니다, 고마웡
유감스럽게 일 같은걸로
보러 오는게 무리였다.. 라는 분들도 있으니까요
CD 데뷔가 될 수 있도록 소망을 담아서
기도 하고 있습니다
주말.. .확실히, 평일이었지요 그때가
DVD로 나오면 좋겠는데요
맞어 맞어 맞어 맞어, 그걸 알고 계시는분들 대단하네요
저도 이벤트 마지막 무렵에, 여러분 한테
건배~ 라던가.. 쥬스에요
뭐라고 해야되나, 연회라고 해야되나. 그거 비슷한걸 했는데요 그때에 말이죠
각본가 님 한테 들었는데요
시바하마를 베이스로 했다고 들어서... 저는 그때까지 시바하마를 몰랐어요
아~ 이번건 말 하지 않는게 좋았을려나
우치아게를 말이죠
우치아게..
(쏘아올림, 여기선 상영이라는 뜻으로 쓰인듯)
맞아요 우치아게 였어요
맞아요, 시바하마 말이죠
몰랐었어요 저는...
잘 몰라서
꿈이 되버리면 이루어 지지 못한다는..
나중에 라쿠고의 [시바하마]의 내용 같은걸 각본가님이 알려주셨어요
전혀 몰랐어요
역시 라쿠고를 보는것도 재밌네요.. 라고 생각을 했으니까
저는 [만쥬] 밖에 알지 못했어요
잘 몰라서
그걸 팬 분들중에서 알아 챘다는 분이 계셔서 저는 감동했습니다
여러분들은 머리가 대단해, 똑똑하시네요
라쿠고 이야기
좋아...
만쥬 무서워! 까지인가...
[만쥬 코와이]
랭킹 읽을께요
이렇게 읽는게 더 좋네요
"이해가 잘 안되서 이야기에 낄 수 없었어"
미안해~
오늘은 제가 나빳네요, 뭐 언제나 그렇지만
미안행
곧 끝나버려요 미안해 ㅠㅜ
아! 타워 읽지 않으면
그러면 랭킹 읽을게요
시간이 좀 위험하니까요
서두를게요
타워도 감사합니다, 무녀 아바타도 진짜 귀여워요. 앞으로도 잘 부탁합니다!
자 그러면 지금부터 스크린샷 찍을게요
여러분 감사했습니다, 잘자요~ 바이바이~
고마워~ 나중에봐~
"방금 왔는데.."
나중에 있다가봐~