전좌공연할 팀B 드래프트연구생 사이토 하루나입니다.
극장의여신 공연 시작 전에 한곡 부르게 해주세요. 로만스카쿠렌보.
‘로망스 숨바꼭질’
‘용기의 해머’
‘운석의 확률’
‘사랑의 스트리퍼’
‘극장의 여신’
여러분 안녕하세요(저녁인사)
하ㅡ야ㅡ이
아 잘못했어요. 다시할게요.
여러분 안녕하세요(낮인사) AKB48 팀B입니다.
타카하시 쥬리 팀B 극장의여신 공연 시작으로
네 곡 들어주셔서 감사합니다.
그러면 바로 자기소개를 하도록 하겠습니다.
오늘의 주제는 챠키씨에게 받았습니다.
‘최근에 가슴이 따뜻해진 일은 무엇인가요?’ 입니다.
그러면 오오야씨부터 시작하겠습니다.
하ㅡ야ㅡ이
다행이다 잘 됐다. 제가 3이라고 하면 여러분 시짱이라고 해주세요.
갑니다. 1, 2, 3, 시짱. 감사합니다.
오 알고계시네요. 감사합니다 친절하시네요.
AKB48 팀B의 오오야 시즈카입니다. 잘부탁드립니다.
가슴이 따뜻해졌던 일은 삿호 팬들이 모든 멤버들한테 콜을 해준게
삿호한테 뿐만 아니라 진짜 전원 모두에게 콜을 오프닝때 해준게 너무 따뜻해졌습니다.
오늘은 정말 즐거운 공연 합시다. 잘부탁드립니다.
다들 아유짱을 곤란하게 하지 마..
네. 뭐였지?
아유랑 같이 꿈을 향해 가주실래요?(네)
감사합니다. 팀B 야마베 아유입니다.
아유는 저번 생일때 사토한테 생일선물을 받았는데요
열어보라고 해서 열어봤더니 고슴도치 인형이 들어있어서
설마 동생한테 인형을 선물로 받을 날이 올줄은 몰랐어서 따뜻해졌습니다.
오늘도 잘부탁드립니다.
하ㅡ야ㅡ이
네 여러분. 부드러운솜사탕같은 달달한 여자가 되고 싶은 쿠보 사토네입니다 잘부탁드립니다.
감사합니다. 저는 사호씨 오늘 머리가 너무 예뻐서. 가슴이 따뜻해졌습니다.
그러니까 오늘은 사호씨 머리에 많이 주목해주세요. 잘부탁드립니다.
하ㅡ야ㅡ이
제가 질문하면 여러분 큰소리로 타키타키타 해주세요. 갑니다.
여러분 곁으로~ (타키타키타)
감사합니다 팀B 카요용이라 하는 타키타 카요코입니다.
감사합니다. 사실 저 오늘 사호씨랑 같은 머리모양이 돼버렸어요.
-주역이랑 겹쳐버려서 죄송해요.
-근데 카요용이 먼저 했으니까..
-맞아요 오늘 아침부터 이머리 하려고 미리 정했어서
-따라해버렸다
그런데 겹쳐버려서 오늘 좋아하는 사호씨랑 마음이 맞았다는 사실에 가슴이 따뜻해졌습니다.
오늘은 모두 즐깁시다. 잘부탁드립니다.
하ㅡ야ㅡ이
감사합니다. AKB48 팀B 드래프트3기 오오모리마호입니다. 잘부탁드립니다.
저는 계속 바랬지만 MC에서도 사호씨랑 같이 할 일이 없어서
계속 하고싶었던 하ㅡ야ㅡ이를 오늘 사호씨 팬 덕분에 할 수 있어서 가슴이 따뜻해졌습니다.
다음에 또 기회가 있으면 하고싶으니까 여러분 용서해주세요. 잘부탁드립니다.
하ㅡ야ㅡ이
제가 질문하면 전해졌다고 해주세요. 갑니다.
제 해피니스 전해졌나요? (전해졌어) 나는 당신을 사랑할 뿐.
감사합니다. 유카룽이라 하는 사사키 유카리 입니다. 잘부탁드립니다.
따뜻하네요.. 감사합니다.
저는 시오링인데요. 시오링이랑은 팀B로 같아지고 나서 사이가 좋아져서
시오링이랑 만날때마다 저를 안아주는거에요. 그게 항상.. 오늘도 그랬는데요
그게 엄청 따뜻해집니다. 오늘은 사호에게 많은 사랑을 전해줍시다. 잘부탁드립니다.
하ㅡ야ㅡ스ㅡ기
여러분 발성연습 시작합니다. 제 말을 따라해주세요.
하ㅡ야ㅡ이
얏호ㅡ(얏호ㅡ) 삿호ㅡ(삿호ㅡ)
오ㅡ소ㅡ이
팀B 삿호라고 하는 이와타테 사호입니다.
감사합니다. 기뻐요.
가슴이 따뜻해진 일은 역시 오늘의 이 분위기인데요.
여러분 이거 끝까지 할거죠?(네~)
그러니까 여러분 각자 답변을 해주세요. 괜찮으니까.
본판 뒤에는 해봤자 손해잖아! 완전히.(그렇지 않아요)
진짜로 뭐라고 말씀하셔도 받아들여주시는 분들이니까요. 괜찮습니다.
그니까 괜찮으면 동조해주세요.
오늘도 저답게 노래하고 춤추고 말할테니 끝까지 잘부탁드립니다.
하ㅡ야ㅡ이
뭐야 이거 진짜..
시ㅡ끄ㅡ러ㅡ워
자도 일어나도 유키링월드 푹 빠지게 만들거야. 유키링이라하는 카시와기 유키입니다.
뭐라고? 엄청 말하네. 맞아 안보여. 그래도 아마 욕은 안한거같아.
좀 전에 과식한 기간이 있어서 어제랑 그제를 조절하는 날로 했어요.
그래서 치즈케잌만 먹었어요.
-조절로 치즈케잌?
-야채가 아니라?
-들어본적도 없어.
치즈케잌만 먹어서 배가 좋은 느낌이어서 거울 앞에서 보고 있었어요.
메이크하시는분이 좀 먹는게 좋다고 말씀하시는데 치요리가 뒤에서 다가와서
“유키링씨 이거 드릴게요”하고 찌그러진 삼각김밥을 가지고와서
뭔가 삼각형의 꼭짓점이 미묘하게 틀어져있는 삼각김밥을 주고
우메보시 들어있어요. 힘내세요. 이런 느낌으로 줘서 한입 먹었는데
첫입부터 바로 우메보시 씨가 나와서.. 위험했어. 진짜 뭔가 싶었어요.
제가 먹을 생각으로 만든거라서 씨를 넣은 채로 풀고 있었어요.
그 뒤에 귀찮아가지고 내꺼니까 괜찮겠지 싶었는데
저런 배를 보고 나니까 저의 유일한 삼각김밥마저도
“배를 위해서 먹어주세요”하고 드리지 않을 수가 없었어요.
근데 진짜 맛있었어. 하지만 틀어져있던거랑 첫입에 씨가 나온거
사진 찍었으니까 나중에 트윗에 올릴게요. 한번 봐주세요. 삿호팬들도.
오늘은 다같이 즐깁시다. 잘부탁드립니다.
하ㅡ야ㅡ이
-새로운데?
-잠깐만.. IKKO씨처럼 돼버렸다.
죄송합니다. 근데 감사합니다 제 이름 알고계셔서 기쁩니다.
모두 나를~ (미루푀유~)
AKB48 팀8 팀B 겸임의 요시카와 나나세입니다. 나나세라고 불러주세요.
감사합니다. 저는 팀B를 겸임하고 나서 오오야씨랑 친하게 지내고 있는데요.
저번에 같이 식사를 했는데 밥먹고나서 돌아갈 때 “추우니까 손잡자” 하고 손을 잡아주셨어요.
그래서 추위도 지우고 가슴도 따뜻해졌습니다. 오늘 하루도 잘부탁드립니다.
하ㅡ야ㅡ이
책에 꽂는거는? (책갈피) 여러분 마음 속에 꽂는거는? (시오링)
감사합니다. 니이가타에서 왔습니다. 시오링이라 하는 사토 시오리입니다.
저는 저번에 오랜만에 집에 들어갔어요. 밤이 늦었지만 목욕을 했는데 물이 다 식어있어서
‘춥네~’ 하면서 나왔는데 저희집이 고양이를 기르는데요 저만 왠지 겁나 싫어하는데요.
그런 고양이가 문을 여니까 기다려준거에요. 밤이 늦었는데.
그거에 츤데레를 느꼈고 따뜻해졌습니다. 오늘도 전력을 다하겠습니다. 잘부탁드립니다.
사호씨 카ㅡ와ㅡ이ㅡ이
제가 사가 라고 하면 여러분 이어서 최고~ 라고 해주시면 감사합니다.
사가 (최고~) 감사합니다.
사가소고기와 열기구축제와 요시노가리유적이 유명한 사가에서 왔습니다.
고1 16살 카와하라 미사키입니다.
저는 오늘 얘기인데요 극장에 도착해서 다들 메이크하는 시간에
메구씨가 멤버들에게 허그를 요구해서 그게 너무 귀여워 따뜻했습니다.
오늘하루도 열심히하겠습니다. 잘부탁드립니다.
하ㅡ야ㅡ이
좋네
갑니다. 에브리바디~ (나오!)
교토부 출신 오오타나오입니다.
제가 따뜻해진 일은 지금 절찬 무대 야마이누를 연습중인데요
매일같이 사호씨랑 같이 있을 수 있는게 따뜻해집니다.
오늘은 소중한 날이니까 다들 즐겁게 합시다. 잘부탁드립니다.
그런거 싫지않아~
계속 생각했는데 이거밖에 안떠올랐어. 계속 바꾸려고 노력했는데.
AKB48 팀.. 아 틀렸다 뭐였지..
아침부터 고기~ (괜찮아!) 스태미너 만점. 후쿠오카현 출신 나카니시치요리입니다.
오늘 얘기인데요. 메구랑 사진을 찍고 있었어요. 평범하게.
그러다 제가 손을 부딪혀버려서 아프다고 하니까 메구가
“아픈거 아픈거 날라가라~” 해줬어요.
그래서 솔직히 저는 그거 안믿어서 뭐야 저게 했는데 진짜로 날라갔어요.
유치원때 이후로 저거를 받은적이 없어서..
저 아픈게 날아간 순간 ‘믿어도 될지도?’ 싶었습니다. 따뜻해졌어요. 오늘하루 잘부탁드립니다.
하ㅡ야ㅡ이
사실 해보는게 약간 꿈이었어요.
You say? (세이짱) 당신의 성스러운 별이 되겠습니다. 세이짱이라하는 후쿠오카 세이나입니다.
이 주제를 듣고 가슴이 따뜻해진 일이 없다 싶으니까 근처에 있던 메구가 양팔을..
네 저도 메구인데요. 양팔을 펴고 “세이짱 일로 와도 돼”라고 말해줬어요.
저는 그렇게까지 애기는 아니라서 정중하게 거절했는데
이런거를 해주는 멤버가 있는 팀B는 좋구나 하고 따뜻해졌습니다.
오늘도 전력을 다하겠습니다. 잘부탁드립니다.
하ㅡ야ㅡ이
제가 오 하면 다들 메구 라고 말해주세요.
갑니다 오~ (메구!) 감사합니다. 타카하시 쥬리짱 팀B의 타니구치 메구입니다. 오메구라고 불러주세요.
제가 가슴이 따뜻해진게 뭘까 했는데 제가 여러 멤버들을 안으려 하면
세이짱이나 사호씨라던가 잘 안해줘서 츤데레인가 싶어가지고
사키상~ 하니까 사키씨는 바로 손을 뻗고 허그해줘서 상냥함에 가슴이 따뜻해졌습니다.
사호씨도 저도 같은 무대 준비할때 항상 상냥해서 가슴이 매일 따뜻해져요.
오늘도 다같이 즐깁시다. 잘부탁드립니다.
네. 꿈은 크게…
끝까지 수고ㅡ하셨ㅡ어요.
막무가내로 돌파하려고 했는데 무리였네요.
까먹었다.. 꿈은 크게 뜻은 (높게~) 감사합니다. 팀B 삿키라고 하는 키타자와사키입니다.
마지막까지 감사합니다.
저는 오늘 사호한테 머리모양 뭐가 좋을까 물어봤는데 오래 고민하더니
곰돌이머리가 좋다고 해서 곰돌이머리했는데요.
근데 첫 오프닝때 헬멧을 쓰잖아요.
사호 헬멧을 받고 제 헬멧을 벗으려 했는데 안벗어져서..
초조해져가지고 가슴 이외의 모든 곳이 따뜻해졌습니다.
오늘도 잘부탁드립니다.
타카하시 팀B ‘극장의여신’ 공연 이상 16명에서 보내드립니다.
마지막까지 목소리를 소중히 즐겨주세요. 다음은 유닛곡입니다.
‘첫사랑이여 안녕하세요’
‘폭풍의 밤에는’
‘캔디’
‘락커룸보이’
‘밤바람의 소행’
5곡 들어주셔서 감사합니다.
이번 MC는 곧 발렌타인데이라는 의미에서 오른쪽에 있는 사람의 여자력을 느낀점을 말해보려 합니다.
오오야씨부터 순서대로.
밋사는.. 악수회 홍보를 스스로 손으로 써서..
집에 이런 다양한 색 펜은 없다 싶을정도로 화려한 색으로 자필로 써서 트위터에 올리더라고요.
그게 오늘 여자력이라고 느꼈습니다. 게다가 글자도 예뻐. 여자력 맞지?
의외로 쿨한 이미지여서 의외다 싶었습니다.
-잘 보고있네요.
-제대로 보고 있습니다.
사토짱인데요. 귀여워~
사토짱은 단도직입적으로 말하면 존재 그 자체가 여자력이라서. 맞죠 여러분?
-솜사탕~ 같은 느낌
-놀리는건가?
하프트윈테일도 귀엽다고 생각했습니다. 고등어 좋아하는것도 귀엽다.
-잘 아시네요.
-그것도 알아요 그 캐릭터..
-와타네짱?
-아니 그 고등어쪽..
-감사합니다.
-지금 무슨 일이 일어나고 있는거죠?
제 이미지캐릭터를 알고 계신다는.. 고등어
-저는 카요짱인데요. 카요짱은 소지품이 다 핑크에요.
-맞아요.
파랑이나 보라라던가 핑크랑 반대 색?은 아마 하나도 안들고있는거같아요.
맞아요 소지품은. 핑크 가방에서 핑크 지갑이랑 핑크 파우치랑 핑크 전화가 나온다는..
언제까지 할거야 그거?
-늙어서도..(?)
-끝까지?
-네.
마호뿅은 엄청 여자력이 높아요. 요리기술검정을 붙어서 자격을 가지고 있어서.
국가에 인정받은 여자력을.. 요리라던가 잘하나요?
요리 하려고는 하는데 최근에는 전혀 안하고 있어서..
그냥 자격증만 있다는.. 느낌입니다.
-발렌타인때는 한번!!
-네 열심히해보겠습니다.
다음은 제가 아유씨 여자력에 대해서. 엄청 찾았는데요..
-응?
-아니 나쁜 의미가 아니고..
-수상한데?
계속 옆에서 뭐가 좋을지 물어보고 휴대폰으로도 찾더라고요.
계속 찾은 결과 엄청 발견했는데요 아유씨 인스타를 보면
사진들 테두리가 깔끔하게 같은 흰색 테두리로 제대로 가공돼서
그게 엄청 통일감이 있어서 이런 세세한거는 챙기기 힘들다 싶어서 이건 여자력이다 싶었어요.
고마워.
-근데 마호뿅이 더 ‘여자’라는 느낌의 인스타그램이에요.
-시작한지 얼마 안돼서..
그래서 칭찬해주니까 여자력 많구나 싶어서..
아유씨를 본받아서 열심히 하겠습니다. 인스타 초심자니까 잘부탁드립니다.
제대로 선전하네요.
아유는 시오상인데요. 같이 밥먹으러도 가곤 하는데요.
진짜 먹는 모습이 행복해보여서 여자구나 싶었어요.
-근데 시오씨는 먹는게..
-왜 웃는거야?
먹는게 엄청 빨라서 그거는 여자력이 아니구나 라고 생각했어요.
이거는 아유짱이 겁나 느려요. 진짜로.
한입이 얼마나 작은거야 싶을정도로.
그래서 빠르고 느리고 전혀 안맞았네요.
-저는 오오야씨인데요
-있어?
사실 오오야씨는 대기실이 옆자리에요.
항상 공연 전이 돼면 좋은 향이 전해져와요.
-이거 여자력이죠?
-맞아. 겁나 뿌려대고 있어.
좋은 향. 좀 받을 수 있나 싶어서 받고 있습니다.
-이거 불평 아니야? 괜찮아?
-아뇨 전혀요. 좋은 향이라서 항상 여자력 높다고 생각해서 이자리에서 말할수 있어서 다행입니다.
바렌타인이 가까우니까 다들 들떠있을거같네요.
바렌타인도 가깝다는 의미에서 팬여러분에게 하트를 전할 수 있었으면 합니다.
다음 곡으로 가겠습니다.
후반전은 이 노래부터입니다.
‘100미터 편의점’
‘좋아 좋아 좋아’
‘이별의 속박’
3곡 이어서 들어주셔서 감사합니다.
여기서 단체사진 촬영을 하도록 하겠습니다.
이 사진은 로비에서 판매하니까 필요하신 분은 관계자에게 말걸어주세요.
그리고 현재는 2L사이즈도 판매하니까 체크해주세요.
머리카락이.. 고마워.
이쯤인가?
-사호씨의 포즈는 있나요?
-뭐하지? 너무 많아서.
-얏호
뭐가 좋아? 얏호? 삿호? 하야이? 너무 많아.
그러면 삿호라고 생각하는 포즈로 부탁드립니다.
뭐든 좋아요.
시작할까요?
오늘 사호씨가 주역인 날이니까요.
여러분이 생각하는 사호씨에 대해서 이것저것 말해보려 합니다.
뭔가 있나요? 사호씨에 대해.
사호는 뭔가 친해질거같은데 못친해져요.
-알거같아. 겁나 알거같아.
-알거같아?
왜요?
뭔가 꽤 잘 붙는다고 해야되나? 최근에 시이짱이라고 불러주게 됐는데
시이짱 저도 같이 밥먹고싶어요 라고 얘기는 해주는데 딱히 그 이상 다가오지 않아요.
-알아.
-알지?
-더 구체적인 날짜라던가 말해줬으면 좋겠어.
-그런거 말해도 되나요?
-말해줬으면 좋겠어요. 더 친해지고 싶은 멤버입니다.
-오예.
-그럼 나중에 보내겠습니다.
-부탁드립니다. 구체적인 날짜.
-사호는 몇살이 됐지?
-24살입니다.
생각하는데. 제가 지금 최연장자에요. 올해 28이 될거같지만..
-근데 삿호는 놀림당하는 캐릭터 느낌이잖아요.
-비슷해요.
맞아. 저도 뭔가 자신을 보는 듯한 느낌이 들때가 있는데요.
24일때는 아직 그래도 아이돌에 대한 놀림이었어요. 뭔말인지 알아?
역시 아이돌이라는 느낌의..
삿호도 갑자기 막 이러잖아요.
‘왜 돈거야?' 같은거 하잖아. 그래도 다들 삿호.. 라고 반응하는데.
무서운건 3년 뒤야.
저는 충고하고싶어요.
아마 삿호는 이대로 안바뀔거라고 생각해요.
그러면 점점 반응은 ‘아이돌 대단해’에서 ‘언제까지 그거할거야’로 바뀔거야.
그치만 그 길을 계속 갔으면 좋겠다는 생각이야.
-많이 없으니까 이런 캐릭터는
-이겨냈으면 좋겠어.
-카시와기씨도 지금 열심히 하고 계시기 때문에
-야. 열심히 한다고 말하지 마! 원래 이런거야.
-진짜 삿호가 이대로 시간이 지나면 이렇게 돼.
-4년 뒤가 나야.
-그래도 일단 존경하는 분이니까요.
-일단은 뭔데?!
-그니까 틀리진 않았어요.
-이렇게 되고 싶어?
-되면 좋겠다 싶어요.
-원래 본모습이니까 대단하지 삿호는.
-뒤에서도 이래.
-대기실에서도 이러잖아.
앞뒤가 없고 저 대기실 옆자리인데요 계속 혼잣말로 “음 다음 어떡하지~” 말하고
-진짜로 앞뒤가 다르지 않은 아이돌이구나 생각했어요.
-미안해 시끄러워서.
훌륭해.
근데 사호씨는 항상 들떠있는 느낌인데 지금 사호씨랑 같은 무대 준비하는데
-여기 검은거?
-맞아요.
-봤어. 엄청난 얼굴 하고 있던데..
엄청 무서운 무대 야마이누를 같이 연습중인데요.
사호씨가 엄청 든든해서 “사호상~” 하고 애교부리면 “왜그래~?” 하고 안아준다던가
진짜 사호씨한테 엄청 의지하고 있습니다.
-진지한 이야기인데요.
-희귀한 이야기 나왔다.
그래서 사실 그런 점도 있고 대단한 선배님이라고 생각합니다.
오예! 좋은 말 계속돼라~
아유는 17살인데 사호씨는 20살이 넘었는데 이렇게 아하하하 하고있잖아요.
-20살이 기준이구나.
-20살은 훌쩍 넘었지만.. 24살이야.
‘어떻게 하면 저렇게 할 수 있나’ 생각했어요.
그건 어떻게일까요. 근데 역시 본모습이니까.
아유짱도 아마 이대로 자랄거같아서 괜찮아. 본인다움을 소중히.
저는 사호씨는 계속 팬일때부터 좋아해서. ‘The 아이돌’이잖아요.
-처음 들었어.
-진짜요?
AKBINGO라던가 봤는데 이런 팔랑팔랑한 아이돌.. 칭찬인데요.
대단하다고 느껴서 그때부터 엄청 좋아해서 총선거도 투표했었어요. 사호씨.
저쪽이잖아.
감사하네요. 지원받아서 여기까지.
저는 사실 무대에서 더블캐스팅으로 같이 출연한적이 있어서 제작년이었나요.
그 때 제대로 접점이 생겼는데요. 진짜 ‘의지되는 언니’라는 느낌이었어요.
그 때 첫 무대여서 모르는것 투성이어서 다 의지했었어요.
이번에 같은 팀B가 돼서도 대기실에서 앞장서서 MC확인하자던가 공연전 화이팅하자던가
-공연시작 몇분전이니까.. 라던가
-오늘도 그랬었지
진짜 매번 해주셔서 다들 들떠있고 마이 페이스인 팀B에서 의지가 된다고 항상 생각합니다.
-아마 팬분들 다들 놀랐을거같아.
-진짜 ‘오~’하고 계셔.
오늘 누군가 계속 “50분이니까 MC확인합시다.” 이러고
5분 후에 “곧 원형으로 모여서 화이팅 해야되니까 준비합시다” 이라고
나아짱만큼 철저하게 얘기해주는 사람 있네 싶었어요.
누군가 싶었더니 삿호였어.
-팀4시절에 나아짱한테 단련돼가지고
-나아짱ism이구나.
네 나아짱ism입니다.
-팀B에 필요한 존재입니다 삿호는. 24살 축하합니다.
-감사합니다
후반 멤버랑 교체합시다.
지금 삿호씨랑 저는 연구생 시절부터 같이 한 적이 많았는데
오늘 원형 준비하는거라던가 하는거 보고 저도 깜짝 놀랐어요.
평소에 오히려 겁나 들떠있어서 더더욱 그런거같아.
스트레칭 하고 나서도 평소에 “다들 몸 잘 풀었어~?” 같은 말도 해서 깜짝 놀랐어요.
진짜 견실한 사람이라고 생각했어요.
-근데 근데 근데
-근데?
아까 MC들으면서 다들 엄청 칭찬하는거 들으면서 한편 머리 한쪽에서
-아니 옷갈아입는거 느리지않나 라고 생각했어요.
-확실히 마이페이스인 부분이 있지
마이페이스이고 옷갈아입는거 느리고 항상 거울 앞에서 화장도 천천히 고치고 있어서
“사호링, 곧 나갈거야.” 라고 하면 “나 언제든 나갈수 있으니까 괜찮아”라고 하는데
‘아니 사호기다리는 중인데’ 같은 느낌의.. 꽤 있어요.
근데 진짜 원형을 준비하다니 놀랍네요.
저 그런 삿호가 좋은 부분이 있는데요
삿호가 그렇게 든든한 부분도 있고 들떠있는 상태도 있잖아요.
하나 더 삿호한테는 특별한게 있어요. AKBINGO때 알았는데
머리 위 풍선을 깹시다 같은 게 있었어요. 본사람은 알텐데.
(@유튜브 사호 풍선 칼싸움 검색@)
평소 사호였으면 ‘모르겠어~ 뭐야 이거 막대?’이런 느낌으로 막대를 집고
‘헐 깨져버렸다~’ 하는 이미지인데 ‘아~~~’ 하는 지금까지의 삿호가 아니었어.
-뭔가 삿호속의 스위치가 눌린 듯이
-있죠 스위치.
싸우는 스위치 on 같은 느낌.
그 사호의 표정이 너무 좋았어요.
열심히 그 풍선을 깰 생각밖에 없는 표정. 그런 사호도 있구나 싶었어요.
-처음 들었어.
-의외의 일면이 있네요.
-진짜 의외였어요. 그때는 진짜 충격.
-가끔 생각하는데 그 스위치 사호가 안무 까먹었을때도 그 스위치 들어가요.
-그래?
아마 안무 까먹었을 때 얼굴이랑 똑같을거에요.
-초조할때의 표정?
-‘뭐더라?’ 할때의 표정
-엄청 티나지 그 표정.
-위기가 닥쳤을때의 표정일까요.
그 얼굴 엄청 좋아요.
근데 제 앞에서는 그런거보다 “사토네쨩”이라던가 “보조개 귀엽네”라던가
사호씨는 진짜 사람에 맞추는걸 진짜 잘해요.
어린애부터 정신연령이 높으신 분들까지도 누구랑이랑도 같이 있을 수 있는..
확실히 누구랑도 커뮤니케이션을 잘해요.
저도 AKB들어오기 전부터 사호씨 팬이었어요 진짜로.
그래서 제가 한때 봤던게 자기소개 할때 하ㅡ야ㅡ이 만을 모아둔 영상이에요.
-진짜? 엄청난데.
-진짜로 사호씨가 너무 좋아서
계속 봐서 다들 오늘 자기소개때 하ㅡ야ㅡ이 했었잖아요.
제가 이중에서 완벽하게 따라했던 자신이 있습니다.
확실히 할때 엄청 신나보였어.
너무 좋아서 이 자기소개를 사호씨 팬분들이랑 하는게 꿈이라고 할 수 있을정도로.
풀로도 따라서 할수 있습니다.
대단해 똑같이 따라하다니.
-지금 해도 되나요?
-저걸 스스로 한다고?
진짜 꿈이었어요. 사호씨라고 생각해주세요.
진짜 엄청 연구했어요.
사호가 할때랑 똑같이 열받았어.. 비슷해.
시간 간격이라던가 완전사호였어.
손목을 보여주는 이 자세.. 완전 똑같았어.
특기로 하겠습니다.
밋사는 사호씨랑 연관된거 있었나요?
곡중에 눈이 맞는 경우가 엄청 많은데 그때마다 이렇게 해줘요. “귀엽네~” 하고.
그래서 보살핌이 좋은 선배님이구나 생각했습니다.
이거하면 보살핌이 좋다고 생각된다고? 겁나 해야겠는걸.
저는 무대 마지무리학원에서 사호랑 스토리텔링이라고 이야기 진행역이랑
죽마고우 역할로 같이 연극했었는데 엄청 놀랐던게
‘사호도 이렇게 큰소리도 낼 수 있구나’ 라는거랑
평소에 항상 소리가 하이톤인데 엄청 낮은 소리도 내고
-게다가 안짱다리도 했죠?
-안짱다리도 하고 진짜 깜짝 놀라고 충격 받았어요.
그리고 사호는 의외로 복근이 있죠?
-맞아. 사진보고 깜짝놀랐어.
-엄청 단련하는구나 싶어서 깜짝 놀랐습니다.
이렇게 단련하는게 상상은 안되는데 근데 확실히 그렇네.
의상에서도 배가 보였으니까 보고 놀랐어요. 갭이었습니다.
사호씨의 의외의 면도 알아서 더 좋아지셨나요~?
다음이 마지막 노래입니다.
들어주세요. 바닷바람의 초대장
‘바닷바람의 초대장’
앙코르 갑시다~
하ㅡ야ㅡ이
여러분 야호니치와.
오늘은 2018년 10월4일 천사의날에 24살 생일을 맞이한 이와타테 사호씨의 생탄제입니다.
23살의 생탄제때 사호링즈의 오타쿠생활을 충실하게 하겠다는 선언대로 게임 스테이지파이터 선발 1위, 심야라디오 오레타지고챠마제 고정출연 등 삿호는 우리의 오타쿠 생활을 풍족하게 해줬습니다.
23살의 1년간은 무대에도 출연하여 빨간머리앤에서는 삿호분위기 가득한 다이애나 역할을, 마지무리 학원에서는 본인과는 갭이 있는 양키 드래곤 역할을 연기하며 저희를 놀래켰습니다.
이번달 말에는 무대 야마이누의 출연도 정해져있습니다.
활동은 해외로도 전개되어 프듀에서는 슈퍼센터로써 아저씨들이 많은 국내팬뿐 아니라 해외의 팬들에게도 사랑을 받아 24위의 성적을 받았습니다.
게다가 AKB48 그룹센터시험에서는 특유의 그룹사랑으로 2위를 차지해 ‘너는 내 바람’에서 첫줄에 자리했습니다.
세계총선거에서는 16위 내를 목표로 했습니다. 결과는 22위의 언더걸즈. 목표의 선발에는 도달할 수 없었지만 AKB에서는 7위 팀B에서는 2위로 크게 약진했습니다.
그런 활동을 이어나가는 중 다들 삿호가 선발에 들기를 바랬지만 사호의 이름은 없었습니다.
‘응원해주는 사람들이 있는데 그 기대에 부흥하지 못한다.’ 삿호는 항상 이렇게 말하며 눈물을 흘립니다.
본인이 가장 아쉬운 마음을 가지고 있을텐데 자신이 아쉽다, 힘들다 이런 말이 아니라 팬분들에게 죄송하다고 사과하지 않아도 되는데 팬들의 마음을 제1로 생각해줍니다.
사호링즈는 팬으로써 행복합니다. 그런 사호와 같이 웃고 싶습니다.
선발의 벽은 두껍지만 사호링즈의 구호 ‘Smile With You’를 기반으로 그 벽을 깨부술 수 있는 큰, 성대한 삿호콜로 앵콜을 부탁드립니다.
여러분 삿호가 좋나요?
삿호콜 갑시다.
‘오네스트맨’
‘팀B오시’
앵콜 감사합니다.
2곡 이어서 들어주셨습니다만 ‘극장의여신’공연 즐기고 계신가요?
다음이 진짜로 마지막 노래입니다.
빠르지만 마지막 노래가 돼버렸습니다.
들어주세요. 우리들의 종이비행기.
‘우리들의 종이비행기’
오늘은 보러 와주셔서 감사합니다.
이후에 평소의 감사의 마음을 담아 여러분을 마중나가겠습니다.
관계자분의 안내가 있을때까지 객석에서 기다려주세요.
그러면 마지막 인사를 합시다.
잠깐 기다렷
오늘은 10월4일에 24살의 생일 맞이한 이와타테 사호쨩의 생탄제입니다.
삿호 생일 축하해~
그러면 사호링한테 다들 생일노래를 불러줍시다.
나ㅡ가ㅡ이
감사합니다.
설마 주역이 지휘를 잡다니..
-할게 많아서 초 부는거 깜빡할뻔했어.
-만족해버렸죠.
-이거 아직 안꺼졌나
-꺼졌어.
그럼 어떤 분에게서 편지가 도착했으니 제가 읽도록 하겠습니다.
누구지? 누가 안썼더라.
오래 했으니까.
그럼 읽겠습니다.
삿호에게. 24살의 생일 축하해.
삿호랑은 만나서 벌써 7년 지났네. 이렇게 길게 같이 있었는데 자주 말하게 된건 진짜 최근이네(웃음)
둘이 나이도 비슷해서 생각하는거라던가 고민도 잘맞고 그걸 이야기하게 돼서 기뻐요.
사호의 아이돌성과 부릿코는 AKB멤버들 중에서도 최고라고 생각합니다.
엄청 진지하게 아이돌이라는 직업과 팬분들을 대하고 그래서 팬분들도 열심히 응원하고싶어지는 존재라고 생각합니다.
그게 총선거 22위 스테파이 1위를 한다던가 사호의 노력이 결과로 눈에 보이는구나 생각합니다.
그런 사호를 가까이에서 지켜보고 가끔 놀리곤 하지만 사실은 존경하고도 합니다.
부끄러우니까 절대로 직접 말하진 않지만(웃음)
진짜로 대단하다고 생각해요.
그리고 누구보다 긴 캐치프레이즈랑 같이 목욕했을 때 샤워기가 멈추지 않아서
“꺄~ 멈춰줘~”라고 저한테도 부릿코했던거는 좀 진짜로 그만했으면 좋겠습니다.(웃음)
다시한번 삿호에게 행복한 1년이 되길 바래요. 팀A 시노자키 아야나.
감사합니다.
아야낭한테서. 아야낭한테서 편지는 처음이죠?
누굴까라고 생각했는데 7년이라고 해서 동기구나 했고 최근 친해졌다고 해서 아! 하고 느낌이 왔어요.
같이 목욕했어요?
네 같은 호텔에서 지낼 일이 있어서..
본인 집이면 샤워기 조작법을 알잖아요. 근데 어디서 따뜻한 물이 나오는지 몰라서
머리 감을때 ‘무리무리’했을 때 부탁했던 이야기에요.
-그만했으면 좋겠다네요 부릿코는
-그런가..
설마 아야나한테 편지가..
진짜 이상한 오해를 낳기는 싫은데 한때 불화설도 돌 정도였어서..
반대로 너무 닮아서 지금까지 친해지지 않았나 싶어요.
그래서 최근에는 여러 이야기도 많이 하고 그런 존재라 기쁩니다.
고마워~ 절대 안보고있겠지만.
안볼거같긴 해.
그런 아야나한테 편지 왔는데 24살이 되고 좀 지나긴 했는데 23살을 돌아보면 어땠나요?
23살은 아까 편지에도 써져있듯이 총선에서 22위도 해주셨고
스테이지파이터 선발에도 1위 해주시고 진짜 팬분들이 따뜻하게 응원해주신 덕분에 여러 일을 할 수 있었던 한 해였고
스스로 프듀48에 참여한것도 큰 일이었다고 생각합니다.
역시 AKB에 들어와서 7년동안 아이돌을 해왔지만 거기서는 새롭게 받은 자극이 커서
지금까지였다면 제가 퍼포먼스를 할 때 ‘여러분이 보고 즐거웠으면 좋겠다’는 생각은 많이 했지만
딱히 어떻게 보여지는지에 대한 것은 연구부족이지 않았나는 것도 깨달았고
그렇게 새로운 자극을 받은 해였고 그리고 센터시험 선발에도 들 수 있었고
그리고 마지무리 무대도 했구나. 이런저런 일을 한 1년이어서 한마디로 표현할수는 없지만
저한테는 좋은 해였다고 생각합니다.
그러면 24살의 1년은 목표라던가 있나요?
작년에 많이 받은 자극들 중 저에게 부족한 것들도 많이 느꼈고
그래서 올해는 더 자신에게 자신감을 가질 수 있도록 스스로를 갈고 닦는 해가 되었으면 합니다.
또 2월 27일부터 야마이누 무대에도 출연하게 됐는데
이거는 마지무리학원 무대에 나와서 캐스팅된거에요. 일이 이어졌다고 할까요.
제가 마지무리학원이라던가 AKB의 드라마에 나간적이 없어서 무대출연이 결정됐을 때
스태프에게 “왜 이번에 저를 불러주셨나요?”물어보니까 “삿호 지금까지 나온적 없었나?”라고 하셔서
‘역시 럭키 찬스였나?’ 하고 긍정적으로 생각했는데
그렇게 이유가 있어서 뽑힌다거나 이유가 없어서 안뽑히는게 아닌
받을 수 있는 럭키 찬스라는것도 있다고 생각해서
저에게 그런 찬스가 돌아왔을때 그것을 기회로 삼고 싶고
이번에 다른 무대로 이어진 것은 이번에 뽑힌 이유도 들을 수 있었기 때문에
그렇게 제가 뽑힐 수 있는 이유를 만들어갈 수 있으면 좋겠다고 생각해요. 그런 1년을 만들고 싶습니다.
오늘 시작부터 엄청 사호팬이다 느낌이 전해졌는데요 그런 팬분들에게 한마디.
올해도 생탄제를 성대하게 빛내주어서 정말 감사합니다.
매년 할때마다 소재가 떨어지지 않을까 싶었는데.. 회를 거듭할수록 매번 새로운걸 생각하기 힘들어지잖아요.
이번에도 용기의 해머로 삿호라던가.. 선발의 벽을 깨라고?! 그런 조크를 넣는다던가 그런 점들도 너무 좋아요.
진짜 저를 생각해서 응원해주신다는것도 항상 전해지고
작년 총선거라던가 스테이지파이터나 아르카나의 비밀이라던가 게임도 항상 응원해주시고
지금도 아이카부 아이사레루 1위 하고 싶다고 말해서 속보 1위로 출발했고
다른 자매그룹들도 쌜거같아서 1위 할 수 있도록 다들 열심이라고 생각하지만 진짜 항상 감사합니다.
항상 감사한 마음 뿐입니다.
작년에 22위를 받고 나서 저는 원래 선발이 목표라고 말했어서 팬분들이 앞으로 더 위를 목표로 나아가자고 해주셨는데
근데 한때 그게 제 속에서 압박으로 느껴진 것도 있었고
지금까지를 생각해보면 팬분들한테 잘 갚아드릴 수 있으려나 싶고 응원해주셨는데 답답하시게 한거같기도 하고
그래도 제가 하루하루 일이라던가 저한테 주어진 일을 전력으로 해나가서 미래로 이어나가서
여러분이 즐거워하실 수 있도록 열심히 하고 싶다고 느꼈습니다.
또 작년에는 프듀에도 참가해서 해외에서도 응원해주시는 분들이 많이 늘었습니다.
그것도 정말 감사한 일입니다.
좀처럼 만나러 갈 수 있는 기회가 없을수도 있지만 오늘도 아마 온디맨드로 봐주신다던가
오늘 와주신 분들도 못오신 분들도.. 자주 현장에 못온다는 분들도 여기에도 계시겠지만
어디에 있어도 저를 응원해주신다는 사실 하나만으로 정말 기쁜 일이고 여러분 모두 같은 만큼 소중해서
그러니까 자주 못만난다고 하더라도 본인이 삿호팬이라는 사실을 마음속에 간직하고 앞으로도 응원해주시면 저는 기쁩니다.
그리고 역시 AKB48을 응원해주셨으면 하니까 저도 더더욱 AKB의 여러 활동에 참가하고싶고
공연도 많이 나오고싶고 퍼포먼스? 무대에는 많이 서고 싶으니까 그런 곳에도 여러분이 많이 와주실 수 있도록
AKB를 응원해주시는게 여러분 취미잖아요. 여러분은 AKB를 보고 즐거우니까 응원해주시는거잖아요.
저는 그랬으면 좋겠어요. 역시 우리는 즐거운 것을 보여드리고 싶고 보고 두근두근한다던가
그런식으로 악수회에 와주시는것도 여러분이 오고 싶어서 와주시는거니까
저희들은 오고싶다는 생각이 들도록 열심히 할 뿐이고 그런 매력을 저도 AKB에도 반영할 수 있도록 할테니 잘부탁드립니다.
-혹시 못다한 말은 없나요?
-없습니다. 길어졌네요.
진짜 사호 프로레스라던가 모든 기회를 잡으려고 노력하는 모습 진짜로 존경합니다.
감사합니다.
미안해요 마지막에. 마지막 인사 부탁드립니다.
아 하나 깜빡했다. 근래에 공지가 하나 있을겁니다.
-정보공개까지 기다리면 되나요?
-네 기대해달라는 말로 끝내도록 하겠습니다.​